- Pela falta do comando INC, no caso de uma palavra que manda o PC para a ULA, também é enviado o valor 1 para o outro registrador da ULA, fazendo a UC então mandar um ADD para a ULA
- IR e Memoria tem meios especiais para lidar com as constantes guardadas em memória para que elas não afetem o funcionamento do ciclo de busca da UC
- Se flag de sinal é true o número é positivo, se false o número é negativo, 0 está sendo tratado como positivo
- A memória é feita com HashMap.
- Os registradores apresentam os valores em hexadecimal. Valores negativos são apresentados por meio de complemento de 2 binário convertido para hexadecimal. Por exemplo,o valor fffe que é 1111 1111 1111 1110 em binário vale -2.